---
title: Erori de aplicație
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004342"
- "7841"
ms.openlocfilehash: 2ef90b54ce222a06740e05891fabe87b6565cb14
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49984661"
---
# <a name="application-errors"></a><span data-ttu-id="d50d0-102">Erori de aplicație</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-102">Application errors</span></span>

<span data-ttu-id="d50d0-103">Căutați informații despre codurile de **Eroare AADSTS** care sunt returnate din serviciul token de securitate Azure Active Directory (Azure AD)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-103">Looking for info about the **AADSTS error codes** that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-104">Citiți [codurile de eroare pentru autentificarea și autorizarea AZURE AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) pentru a găsi descrieri de erori AADSTS, remedieri și câteva soluții sugerate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-104">Read [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="d50d0-105">Erorile de autorizare pot fi rezultatul mai multor probleme diferite, majoritatea generând o eroare 401 sau 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-106">De exemplu, următoarele pot duce la erori de autorizare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-106">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="d50d0-107">[Fluxuri de achiziție token Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) incorecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="d50d0-108">[Domenii de permisiune](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes) configurate slab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="d50d0-109">Lipsă de [consimțământ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="d50d0-110">Pentru a rezolva erorile comune de autorizare, încercați pașii furnizați mai jos, care se potrivesc cel mai bine cu eroarea pe care o primiți.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below that most closely matches the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-111">Se pot aplica mai multe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-111">More than one may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="d50d0-112">**eroare neautorizată 401: simbolul este valid?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="d50d0-113">Asigurați-vă că aplicația prezintă un token de acces valid la Microsoft Graph ca parte a solicitării.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-113">Ensure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-114">Această eroare înseamnă adesea că simbolul de acces poate să lipsească din antetul de solicitare de autentificare HTTP sau că simbolul nu este valid sau a expirat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-115">Vă recomandăm insistent să utilizați biblioteca de [autentificare Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) pentru achiziționarea de simboluri Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-115">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-116">În plus, această eroare poate apărea dacă încercați să utilizați un simbol de acces delegat acordat unui cont Microsoft personal pentru a accesa un API care acceptă doar conturile de la locul de muncă sau de la școală (conturi organizaționale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-116">Additionally this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="d50d0-117">**eroare interzisă 403: ați ales setul corect de permisiuni?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="d50d0-118">Verificați dacă ați solicitat setul corect de permisiuni pe baza API-urilor Microsoft Graph pe care le apelează aplicația dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-118">Check that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-119">Permisiunile recomandate cel mai puțin privilegiat sunt furnizate în toate subiectele metodei de referință Microsoft Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-119">Recommended least privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-120">În plus, aceste permisiuni trebuie să fie acordate aplicației de către un utilizator sau de către un administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-121">Acordarea permisiunilor se întâmplă în mod normal printr-o pagină de consimțământ sau prin acordarea de permisiuni utilizând lama de înregistrare a aplicației Azure portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-121">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-122">Din lama de **Setări** pentru aplicație, faceți clic pe **permisiuni necesare**, apoi faceți clic pe **acordare permisiuni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="d50d0-123">Permisiuni Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-123">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="d50d0-124">Înțelegerea permisiunilor și consimțământului Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-124">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) 

<span data-ttu-id="d50d0-125">**eroare interzisă 403: aplicația a obținut un token pentru a se potrivi cu permisiunile alese?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-125">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="d50d0-126">Asigurați-vă că tipul de permisiuni solicitat sau acordat se potrivește cu tipul de token de acces pe care îl dobândește aplicația dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-126">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-127">Este posibil să solicitați și să acordați permisiuni de aplicație, dar să utilizați tokenuri de flux de cod interactiv delegate în locul tokenurilor flux de acreditare client sau să solicitați și să acordați permisiuni delegate, dar să utilizați tokenuri de flux de acreditare client în locul tokenurilor flux de cod delegate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-127">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

- [<span data-ttu-id="d50d0-128">Obțineți acces în numele utilizatorilor și al permisiunilor delegate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-128">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_user) 
- [<span data-ttu-id="d50d0-129">Azure AD v 2.0-OAuth 2,0 codul de autorizare flux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-129">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="d50d0-130">Obțineți acces fără un utilizator (Serviciu Daemon) și permisiuni de aplicație</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-130">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_service) 
- [<span data-ttu-id="d50d0-131">Flux de acreditări client Azure AD v 2.0-OAuth 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) 

<span data-ttu-id="d50d0-132">**eroarea interzisă 403: Reinițializarea parolei**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-132">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="d50d0-133">În prezent, nu există permisiuni de aplicație daemon service-to-service care permit reinițializarea parolelor utilizatorilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-133">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-134">Aceste API-uri sunt acceptate doar utilizând fluxurile de coduri interactive delegate cu un administrator conectat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-134">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

- [<span data-ttu-id="d50d0-135">Permisiuni Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-135">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)

<span data-ttu-id="d50d0-136">**403 interzis: utilizatorul are acces și este licențiat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-136">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="d50d0-137">Pentru fluxurile de coduri delegate, Microsoft Graph evaluează dacă solicitarea este permisă în funcție de permisiunile acordate aplicației și de permisiunile pe care le are utilizatorul conectat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-137">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates if the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-138">În general, această eroare indică faptul că utilizatorul nu este suficient de privilegiat pentru a efectua solicitarea sau că utilizatorul nu are licență pentru datele care se accesează.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-138">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request or the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-139">Numai utilizatorii cu permisiuni sau licențe necesare pot face solicitarea cu succes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-139">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="d50d0-140">**403 interzis: ați selectat API-ul de resurse corect?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-140">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="d50d0-141">Servicii API precum Microsoft Graph Verificați dacă afirmația aud (audiența) din simbolul Access primit se potrivește cu valoarea pe care o așteaptă de la sine și, dacă nu, aceasta are ca rezultat o eroare interzisă 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-141">API services like Microsoft Graph check that the aud claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a 403 Forbidden error.</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-142">O greșeală comună care rezultă din această eroare încearcă să utilizeze un token dobândit pentru API-uri Azure AD Graph, API-uri Outlook sau SharePoint/OneDrive pentru a apela Microsoft Graph (sau invers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-142">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-143">Asigurați-vă că resursa (sau domeniul de aplicare) aplicația achiziționează un token pentru potrivește cu API-ul pe care îl solicită aplicația.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-143">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="d50d0-144">**400 Solicitare eronată sau 403 interzisă: utilizatorul respectă politicile de acces condiționat (CA) ale Organizației?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-144">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="d50d0-145">Pe baza politicilor CA ale unei organizații, un utilizator care accesează resurse Microsoft Graph prin intermediul aplicației poate fi contestat pentru informații suplimentare care nu sunt prezente în tokenul Access pe care aplicația l-a achiziționat inițial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-145">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-146">În acest caz, aplicația primește un 400 cu o eroare de *interaction_required* în timpul achiziționării tokenului de acces sau al unui 403 cu eroarea *insufficient_claims* atunci când se solicită Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-146">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="d50d0-147">În ambele cazuri, răspunsul de eroare conține informații suplimentare care pot fi prezentate la punctul final autorizat pentru a contesta utilizatorul pentru informații suplimentare (cum ar fi autentificarea multi-factor sau înscrierea dispozitivelor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-147">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

- [<span data-ttu-id="d50d0-148">Gestionarea provocărilor accesului condiționat utilizând MSAL </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-148">Handling conditional access challenges using MSAL </span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
- [<span data-ttu-id="d50d0-149">Ghid pentru dezvoltatori pentru acces condițional Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50d0-149">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)
