---
title: Probleme de autentificare
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 2f413e863e6aa23548e425de5901f8158e1d48ab
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976861"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="2f1bc-102">Probleme de autentificare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-103">**Căutați informații despre codurile de eroare AADSTS returnate de la serviciul toekn de securitate (STS) Azure Active Directory (Azure AD)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-104">Consultați [Coduri de eroare de autentificare și autorizare Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) pentru a găsi descrieri ale erorilor AADSTS, remedieri și unele soluții sugerate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-105">Erorile de autorizare pot rezulta din mai multe probleme diferite, majoritatea generând o eroare 401 sau 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-106">De exemplu, următoarele probleme pot duce la erori de autorizare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1bc-107">[Fluxuri de acces](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization) incorecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="2f1bc-108">[Domenii de permisiune](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) incorect configurate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="2f1bc-109">Lipsa [consimțământului](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-110">Pentru a rezolva erorile comune de autorizare, încercați pașii de mai jos care se potrivesc cel mai bine cu eroarea pe care o primiți.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-111">Este posibil să se aplice mai mulți pași pentru o eroare pe care o primiți.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-112">**Eroare 401 Neautorizat: Tokenul dvs. este valid?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-113">Asigurați-vă că aplicația dvs. prezintă un token de acces valid la Microsoft Graph ca parte a solicitării.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-114">Această eroare înseamnă adesea că tokenul de acces poate lipsi din antetul solicitării HTTP de autentificare sau că tokenul nu este valid sau a expirat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-115">Vă recomandăm ferm să utilizați Biblioteca de autentificare Microsoft (MSAL) pentru achiziționarea tokenurilor de acces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-116">În plus, această eroare poate apărea dacă încercați să utilizați un token de acces delegat acordat unui cont Microsoft personal pentru a accesa un API care acceptă doar conturi de la locul de muncă sau de la școală (conturi de organizație).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-117">**Eroare 403 Interzis: Ați ales setul corect de permisiuni?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-118">Asigurați-vă că ați solicitat setul corect de permisiuni pe baza API-urilor Microsoft Graph apelate de aplicația dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-119">Permisiunile cu cele mai puțin privilegii, recomandate sunt furnizate în toate subiectele despre metoda de referință API Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-120">În plus, aceste permisiuni trebuie să fie acordate aplicației de către un utilizator sau un administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-121">Acordarea permisiunilor are loc în mod normal printr-o pagină de consimțământ sau prin utilizarea blade-ului de înregistrare a aplicației Portal Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-122">Din blade **Setări** pentru aplicație, faceți clic pe **Permisiuni necesare**, apoi faceți clic pe **Permisiuni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-123">Pentru mai multe informații, consultați:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f1bc-124">Permisiuni Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="2f1bc-125">Înțelegerea permisiunilor și a consimțământului Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="2f1bc-126">**Eroare 403 Interzis: Aplicația dvs. a achiziționat un token pentru a se potrivi cu permisiunile alese?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-127">Asigurați-vă că tipurile de permisiuni solicitate sau acordate se potrivesc cu tipul de token de acces achiziționat de aplicație.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-128">Poate că solicitați și acordați permisiuni de aplicație, dar utilizați tokenuri de flux de cod interactiv delegate în locul tokenurilor de flux de acreditări client, sau solicitați și acordați permisiuni delegate, dar utilizați tokenuri de flux de acreditări client în locul tokenurilor de flux de cod delegate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-129">Pentru mai multe informații legate de achiziționarea de tokenuri, consultați:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f1bc-130">Obțineți acces în numele utilizatorilor și permisiuni delegate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="2f1bc-131">Azure AD v2.0 - Fluxul de cod de autorizare OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="2f1bc-132">Obțineți acces fără un utilizator (serviciul daemon) și permisiuni de aplicație</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="2f1bc-133">Azure AD v2.0 - Fluxul de acreditări client OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="2f1bc-134">**Eroare 403 Interzis: Resetarea parolei**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-135">În prezent, nu există permisiuni serviciu-la-serviciu daemon pentru aplicații care să permită resetarea parolelor utilizatorilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-136">Aceste API-uri sunt acceptate doar prin utilizarea fluxurilor de cod interactiv delegate cu un administrator conectat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-137">Pentru mai multe informații, consultați [Permisiuni Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-138">**403 Interzis: Utilizatorul are acces și are licență?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-139">Pentru fluxurile de cod delegate, Microsoft Graph evaluează dacă solicitarea a fost permisă pe baza permisiunilor acordate aplicației și a permisiunilor deținute de utilizatorul conectat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-140">În general, această eroare indică faptul că utilizatorul nu are suficiente privilegii pentru a efectua solicitarea **sau** utilizatorul nu are licență pentru datele accesate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-141">Numai utilizatorii cu permisiunile sau licențele necesare pot efectua solicitarea cu succes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-142">**403 Interzis: Ați selectat API-ul de resurse corect?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-143">Servicii API precum Microsoft Graph verifică dacă solicitarea *aud* (publicul) din tokenul de acces primit se potrivește cu valoarea pe care o așteaptă pentru sine și, dacă nu, apare o eroare 403 Interzis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-144">O greșeală comună care rezultă din această eroare o constituie încercarea de a utiliza un token achiziționat pentru API-uri Azure AD Graph, API-uri Outlook sau API-uri SharePoint/OneDrive pentru a apela Microsoft Graph (sau invers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-145">Asigurați-vă că resursa (sau domeniul) pentru care aplicația dvs. achiziționează un token se potrivește cu API-ul apelat de aplicație.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-146">**400 Solicitare incorectă sau 403 Interzis: Utilizatorul respectă politicile de acces condiționat (CA) ale organizației sale?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-147">Pe baza politicilor de acces condiționat (CA) ale unei organizații, unui utilizator care accesează resursele Microsoft Graph prin aplicația dvs. i se pot solicita informații suplimentare care nu sunt prezente în tokenul de acces achiziționat inițial de aplicația dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-148">În acest caz, aplicația dvs. primește o eroare **400 cu o eroare *interaction_required*** în timpul achiziției tokenului de acces, sau o eroare **403 cu o eroare *insufficient_claims*** la apelarea Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-149">În ambele cazuri, răspunsul de eroare conține informații suplimentare care pot fi prezentate la punctul final autorizat, pentru a solicita utilizatorului informații suplimentare (precum autentificare multi-factor sau înregistrarea dispozitivului).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-150">Pentru mai multe informații despre accesul condiționat, consultați:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f1bc-151">Gestionarea provocărilor de acces condiționat utilizând MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="2f1bc-152">Îndrumări pentru dezvoltatori pentru accesul condiționat la Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="2f1bc-153">\**_Sfârșitul perioadei de asistență pentru biblioteca de autentificare Azure Active Directory (ADAL) și Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1bc-154">Începând cu 30 iunie 2020, nu vom mai adăuga caracteristici noi la biblioteca de autentificare Azure Active Directory (ADAL) și Azure AD Graph API (AAD Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-155">Vom continua să oferim asistență tehnică și actualizări de securitate, dar nu vom mai furniza actualizări de caracteristici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1bc-156">Începând cu 30 iunie 2022, vom înceta asistența pentru ADAL și AAD Graph, și nu vom mai furniza asistență tehnică sau actualizări de securitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f1bc-157">Aplicațiile care utilizează ADAL în versiunile de sistem de operare existente vor continua să funcționeze după această dată, dar nu vor primi asistență tehnică sau actualizări de securitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f1bc-158">Este posibil ca aplicațiile care utilizează AAD Graph după această dată să nu mai primească răspunsuri de la punctul final AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-159">_ *Migrarea ADAL*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-160">Vă recomandăm să actualizați la [Biblioteca de autentificare Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), care are cele mai recente caracteristici și actualizări de securitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-161">Această recomandare vine în contextul migrării de către Microsoft a aplicațiilor sale în MSAL până la sfârșitul datei limită pentru asistență.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-162">Obiectivul migrării aplicațiilor Microsoft la MSAL este să ne asigurăm că aplicațiile beneficiază de îmbunătățirile permanente ale securității și caracteristicilor MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f1bc-163">Citiți întrebările frecvente despre ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="2f1bc-164">Aflați cum să efectuați migrarea aplicațiilor pe fiecare platformă</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="2f1bc-165">Dacă aveți nevoie de ajutor pentru a înțelege care dintre aplicațiile dvs. utilizează ADAL, vă recomandăm să revizuiți toate codurile sursă ale aplicațiilor dvs. și, dacă este cazul, să contactați oricare distribuitor de software independent (ISV) sau furnizor de aplicații.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-166">De asemenea, asistența Microsoft vă poate oferi o listă a tuturor aplicațiilor ADAL care nu provin de la Microsoft din entitatea găzduită.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-167">**Migrarea AAD Graph**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="2f1bc-168">Pentru aplicațiile care utilizează AAD Graph, urmați instrucțiunile noastre pentru [migrarea aplicațiilor Azure AD Graph în Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1bc-169">[Lista noastră de verificarea migrării oferă un punct de pornire](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="2f1bc-170">Portalul de înregistrare a aplicațiilor Azure afișează ce aplicații utilizează AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-171">Vă recomandăm să revizuiți toate codurile sursă ale aplicațiilor dvs. și, dacă este cazul, să contactați orice furnizor de software independent sau furnizor de aplicații.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="2f1bc-172">Asistența Microsoft vă poate furniza, de asemenea, informații despre utilizarea AAD Graph în entitatea găzduită.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1bc-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










