---
title: Schimbarea domeniului Yammer implicit
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002662"
- "5162"
ms.openlocfilehash: 6a7215ef7187e8dc6c834470b4724692b239efd4
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51817996"
---
# <a name="changing-the-defaultprimary-yammer-domain"></a><span data-ttu-id="07c3a-102">Schimbarea domeniului Yammer implicit/principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-102">Changing the default/primary Yammer domain</span></span>

<span data-ttu-id="07c3a-103">Adresa URL Yammer conține numele de domeniu principal curent pentru rețeaua dvs. Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-103">The Yammer URL contains the current primary domain name for your Yammer network.</span></span> <span data-ttu-id="07c3a-104">Acest nume de domeniu poate să nu corespundă cu numele principal de domeniu setat în Office 365 sau Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-104">This domain name may not match the primary domain name set in Office 365 or Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="07c3a-105">Există diferențe de comportament pe baza numărului de domenii particularizate adăugate entității găzduite și dacă Yammer se află sau nu într-o configurație acceptată (1 entitate găzduită: 1 rețea sau 1:1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-105">There are differences in behavior based on the number of custom domains added to the tenant, and whether Yammer is in a supported configuration (1 Tenant: 1 Network, or 1:1).</span></span> <span data-ttu-id="07c3a-106">Este disponibilă documentația despre [domeniile Yammer și Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-106">Documentation on [Yammer domains and Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) is available.</span></span>

<span data-ttu-id="07c3a-107">Motivul cel mai obișnuit pentru care vedeți un domeniu incorect este că există mai multe rețele Yammer și trebuie să fie unificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-107">The most common reason that you see an incorrect domain is that multiple Yammer networks exist and need to be consolidated.</span></span> <span data-ttu-id="07c3a-108">[Unificarea la o singură rețea](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) utilizând instrumentul de migrare în rețea reprezintă un prim pas important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-108">[Consolidating down to a single network](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) using the network migration tool is an important first step.</span></span> <span data-ttu-id="07c3a-109">Finalizați acest lucru înainte de a încerca să setați domeniul principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-109">Complete this before attempting to set your primary domain.</span></span>

<span data-ttu-id="07c3a-110">**Nu există domenii particularizate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-110">**No custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="07c3a-111">Pentru entitățile găzduite noi, domeniul implicit (de exemplu, fabrikam.onmicrosoft.com) din entitatea găzduită va fi utilizat pentru Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-111">For new tenants, the default domain (e.g. fabrikam.onmicrosoft.com) from the tenant will be used for Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="07c3a-112">Domeniul principal este setat la yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-112">The primary domain is set to yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="07c3a-113">**Un singur domeniu particularizat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-113">**Single custom domain**</span></span>

<span data-ttu-id="07c3a-114">Yammer va selecta automat domeniul particularizat (de exemplu, fabrikam.com) din entitatea găzduită drept domeniu principal în Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-114">Yammer will automatically select the custom domain (e.g. fabrikam.com) from the tenant as the primary domain in Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="07c3a-115">Acesta este setat la yammer.com/fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-115">It is set to yammer.com/fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="07c3a-116">Această modificare se face de către serviciul de sincronizare a domeniului și poate necesita până la 24 de ore pentru a se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-116">This change is made by the domain sync service, and can take up to 24 hours to take effect.</span></span>

<span data-ttu-id="07c3a-117">**Mai multe domenii particularizate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-117">**Multiple custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="07c3a-118">Yammer poate avea un domeniu principal diferit de domeniul entității găzduite implicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-118">Yammer can have a primary domain that is different from the default tenant domain.</span></span> <span data-ttu-id="07c3a-119">Deoarece există mai multe domenii particularizate, Yammer nu încearcă să ghicească domeniul corect din cele disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-119">Since there are multiple custom domains, Yammer does not attempt to guess the correct domain from those available.</span></span> <span data-ttu-id="07c3a-120">Trebuie să deschideți un caz de asistență pentru a solicita ca numele de domeniu principal să fie schimbat în domeniul principal pe care îl alegeți.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-120">You need to open a support case to request that the primary domain name is changed to the primary domain of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="07c3a-121">**Informații suplimentare despre depanare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-121">**Additional troubleshooting information**</span></span>

<span data-ttu-id="07c3a-122">În unele cazuri, este posibil ca anumite domenii să fi fost mutate între entitățile găzduite și serviciul de sincronizare a domeniului nu a reușit să ruleze cu succes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-122">In some cases domains may have been moved between tenants and the domain sync service has not been able to run successfully.</span></span> <span data-ttu-id="07c3a-123">Este posibil să vă confruntați cu probleme de conectare sau cu alte probleme, pe lângă problema cu domeniul principal incorect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-123">You may experience sign-in or other issues, in addition to an incorrect primary domain.</span></span> <span data-ttu-id="07c3a-124">Pentru a rezolva această problemă, ar putea fi necesar ca domeniile să fie mutate în rețeaua corectă, cu ajutorul Asistenței Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-124">To resolve this problem, domains may need to be moved to the correct network with help from Microsoft Support.</span></span> <span data-ttu-id="07c3a-125">Această situație necesită asistență directă și rezolvarea poate dura ceva timp, mai ales dacă există o listă foarte lungă de nume de domenii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-125">This situation requires direct assistance and can take some time to resolve, especially if there is a very long list of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="07c3a-126">Deschideți un caz de asistență pentru a obține ajutor cu rezolvarea acestor tipuri de probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-126">Open a support case to get assistance with resolving these types of issues.</span></span>

<span data-ttu-id="07c3a-127">Atunci când lucrați cu un agent de asistență, aceștia vor verifica dacă domeniile sunt verificate pe o entitate găzduită sub controlul dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-127">When working with a support agent, they will check that domains are verified on a tenant under your control.</span></span> <span data-ttu-id="07c3a-128">Aceștia pot pune întrebări de verificare suplimentare despre domeniile dvs. dacă sunt adăugate la entitatea găzduită, dar nu sunt verificate prin DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-128">They may ask additional verification questions about your domains if they are added to your tenant but not verified by DNS.</span></span> <span data-ttu-id="07c3a-129">Asigurați-vă că domeniile sunt verificate prin DNS pentru a accelera procesul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c3a-129">Please ensure that domains are verified by DNS to speed up the process.</span></span>
