---
title: Configurarea și particularizarea aplicațiilor
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004334"
- "7733"
ms.openlocfilehash: 30127beda85dd9824f7e3a7a4744d109e7ea874b
ms.sourcegitcommit: aeb15e206865f61ff61a1e55c407e34eaa89b6d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50063663"
---
# <a name="configure-and-customize-applications"></a><span data-ttu-id="9a4d7-102">Configurarea și particularizarea aplicațiilor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-102">Configure and customize applications</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-103">**Configurarea aplicațiilor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-103">**Configure Applications**</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a4d7-104">[Pornire rapidă: Configurarea proprietăților pentru o aplicație din entitatea găzduită Azure Active Directory (AZURE AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) vă arată cum să configurați unele dintre proprietățile unei aplicații.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-104">[Quickstart: Configure properties for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) shows you how to configure some of the properties for an app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9a4d7-105">Pentru a contribui la integrarea aplicațiilor cu Azure Active Directory, am dezvoltat [o colecție de tutoriale](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) care vă ghidează prin configurare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-105">To help integrate your applications with Azure Active Directory, we have developed [a collection of tutorials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) that walk you through configuration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9a4d7-106">[Cum se configurează o aplicație proxy de aplicație](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) vă ajută să înțelegeți cum să configurați o aplicație proxy de aplicație din Azure AD pentru a expune aplicațiile locale în cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-106">[How to configure an Application Proxy application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) helps you understand how to configure an Application Proxy application within Azure AD to expose your on-premises applications to the cloud.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9a4d7-107">[Descărcați PingAccess și configurați aplicația](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application): urmați instrucțiunile din *Configurarea PINGACCESS pentru Azure AD pentru a proteja aplicațiile* publicate utilizând Microsoft Azure AD Application proxy pe site-ul web ping Identity și descărcați cea mai recentă versiune de PingAccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-107">[Download PingAccess and configure your application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application): Follow the instructions in *Configure PingAccess for Azure AD to protect applications* published using Microsoft Azure AD Application Proxy on the Ping Identity web site and download the latest version of PingAccess.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-108">**Erori de aplicație configurate incorect (AADSTS650056)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-108">**Misconfigured Application (AADSTS650056) Errors**</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a4d7-109">Asigurați-vă că Accesați aplicația din adresa de conectare furnizată de proprietarul aplicației.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-109">Ensure you are accessing the application from the sign-in address provided by the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-110">Altfel înțeles, conectați-vă la aplicație prin procesul său normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-110">Otherwise meaning, sign in to the application through its normal process.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-111">În majoritatea cazurilor, aceasta se va rezolva automat în mod natural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-111">In most cases this will auto-resolve naturally.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-112">Dacă nu face acest lucru, această publicare poate contribui la depanarea și rezolvarea acestuia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-112">If it doesn’t, then this post can help troubleshoot and resolve it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9a4d7-113">**Dacă organizația dumneavoastră deține aplicația** (adică înregistrarea aplicației se află în organizația dvs.):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-113">**If your organization owns the application** (meaning the application registration is in your organization):</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a4d7-114">La minimum, vă recomandăm să `User.Read` `openid` Adăugați permisiunea sau delegatul din **Microsoft Graph** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-114">At minimum, we do recommended the `User.Read` or `openid` delegated permission from **Microsoft Graph** is added.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a4d7-115">Asigurați-vă că aplicația și toate permisiunile sale sunt consimțite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-115">Ensure the application and all of its permissions are consented to.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-116">Puteți verifica acest lucru consultând coloana **stare** a înregistrării de aplicație din **permisiunile API**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-116">You can verify this by looking at the **Status** column of the Application registration within **API Permissions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a4d7-117">În unele scenarii, aplicația poate fi de la terți, însă poate fi înregistrată în organizația dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-117">In some scenarios, the application might be third-party however it may be registered in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-118">Confirmați dacă această aplicație este listată în înregistrările aplicațiilor (nu în aplicațiile Enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-118">Confirm if this application is listed in your App registrations (Not Enterprise applications).</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a4d7-119">Dacă continuați să vedeți acest mesaj de eroare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-119">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-120">Atunci poate fi necesar să creați URL-ul de consimțământ descris în **Pasul 4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-120">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9a4d7-121">**Dacă organizația nu este proprietarul aplicației și o folosește ca aplicație de la terți**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-121">**If your organization is not the application owner and using it as a third-party application**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a4d7-122">Dacă sunteți administratorul global/firmă, ar trebui să vedeți ecranul consimțământ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-122">If you are the Global/Company administrator, you should see the consent screen.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-123">Asigurați-vă că bifați caseta pentru **"consimțământ în numele organizației"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-123">Make sure you check the box for **“Consent on behalf of your organization“**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a4d7-124">Dacă nu vedeți ecranul de consimțământ, ștergeți aplicația Enterprise și încercați din nou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-124">If you don’t see the consent screen, delete the Enterprise application, and try again.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a4d7-125">Dacă continuați să vedeți acest mesaj de eroare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-125">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-126">Atunci poate fi necesar să creați URL-ul de consimțământ descris în **Pasul 4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-126">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9a4d7-127">**Creați manual adresa URL de aprobare de utilizat**: dacă aplicația este proiectată pentru a accesa o anumită resursă, este posibil să nu reușiți să utilizați butoanele de consimțământ din portalul Azure, va trebui să generați manual propriul URL de consimțământ și să îl utilizați.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-127">**Manually build the consent URL to be used**: If the application is designed to access a specific resource, you may not be able to use the Consent buttons from the Azure portal, you will need to manually generate your own consent URL and use this.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a4d7-128">Va trebui să obțineți și de la `{App-Id}` `{App-Uri-Id}` proprietarul aplicației.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-128">You will need to get the `{App-Id}` and the `{App-Uri-Id}` from the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-129">`{Tenant-Id}` va fi identificatorul entității găzduite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-129">`{Tenant-Id}` will be your tenant identifier.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-130">Aceasta va fi fie `yourdomain.onmicrosoft.com` sau ID-ul de director.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-130">This will either be `yourdomain.onmicrosoft.com` or your directory ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a4d7-131">Dacă aplicația se accesează singură pentru resursă, atunci `{App-Id}` și `{App-Uri-Id}` va fi aceeași.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-131">If the application is accessing itself for the resource, then the `{App-Id}` and `{App-Uri-Id}` will be the same.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9a4d7-132">Pentru mai multe informații, consultați [probleme la conectarea la aplicațiile configurate pentru sign-on unic bazat pe SAML](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-132">For more information, see [Problems signing in to SAML-based single sign-on configured apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application).</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-133">**Particularizarea aplicațiilor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-133">**Customize Applications**</span></span>

- <span data-ttu-id="9a4d7-134">[Adăugarea de branding la pagina de conectare Azure Active Directory a Organizației](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) dvs., utilizați sigla organizației și schemele de culori particularizate pentru a oferi un aspect consistent și paginilor de conectare Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-134">[Add branding to your organization's Azure Active Directory sign-in page](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) - Use your organization's logo and custom color schemes to provide a consistent look-and-feel to your Azure Active Directory (Azure AD) sign-in pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a4d7-135">[Adăugați numele de domeniu particularizat utilizând portalul Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) -fiecare nouă entitate găzduită Azure AD este livrată cu un nume de domeniu inițial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-135">[Add your custom domain name using the Azure Active Directory portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) - Every new Azure AD tenant comes with an initial domain name.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-136">Nu puteți să modificați sau să ștergeți numele de domeniu inițial, dar puteți să adăugați numele organizației.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-136">You can't change or delete the initial domain name, but you can add your organization's names.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-137">Adăugarea numelor de domenii particularizate vă ajută să creați nume de utilizator care sunt familiare pentru utilizatorii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-137">Adding custom domain names helps you create user names that are familiar to your users.</span></span>
