---
title: Protecția datelor - BitLocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 8166a055d7a967faab83484619b443cc98239c7c
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51815627"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="84ab1-102">Activarea criptării BitLocker cu Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="84ab1-103">Politica de protecție pentru punctul final Intune poate fi utilizată pentru a configura setările de criptare Bitlocker pentru dispozitive Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="84ab1-104">Pentru mai multe informații, consultați [Setările Windows 10 (și mai recente) pentru a proteja dispozitivele care utilizează Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="84ab1-105">În plus față de Politica de protecție pentru punctele finale, există și un raport de criptare care furnizează o vizualizare mai detaliată a stării de criptare pentru dispozitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="84ab1-106">Acest raport poate fi accesat din portalul MEM de sub **Dispozitive > Monitor,** apoi, sub Configurație, **selectați** [Raport de criptare.](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="84ab1-107">Dacă descoperiți că BitLocker nu poate fi activat așa cum vă așteptați sau că profilul utilizat pentru a activa BitLocker se află într-o stare de eroare, revizuiți raportul de criptare pentru a înțelege mai bine de ce apare comportamentul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="84ab1-108">Pentru a găsi detalii despre cum să interpretați raportul, inclusiv diversele valori de stare a criptării, consultați [Monitorizarea criptării dispozitivelor cu Intune.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="84ab1-109">Rețineți că multe dispozitive mai noi care rulează Windows 10 acceptă criptarea bitlocker automată, care este declanșată fără aplicația politicii MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="84ab1-110">Acest lucru poate afecta aplicația politicii dacă sunt configurate setări neimi setările implicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="84ab1-111">Consultați următoarele Întrebări frecvente pentru mai multe detalii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="84ab1-112">Pentru informații despre depanarea problemelor cu bitLocker, consultați [Depanarea politicilor BitLocker în Microsoft Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="84ab1-113">**ÎNTREBĂRI FRECVENTE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="84ab1-114">Î: Ce ediții de Windows acceptă criptarea dispozitivelor utilizând Politica de protecție a punctului final?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="84ab1-115">R: Setările din Politica de protecție pentru punctul final Intune sunt implementate utilizând [CSP Bitlocker.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="84ab1-116">Nu toate edițiile sau compilări de Windows acceptă CSP Bitlocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="84ab1-117">Î: Cum poate fi activat BitLocker pe dispozitive fără să fie necesară interacțiunea utilizatorului final?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="84ab1-118">A: Atât timp cât sunt îndeplinite cerințele prealabile necesare, este posibil să activați Bitlocker "Criptarea silențioasă" prin Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="84ab1-119">Consultați detaliile despre cerințele dispozitivului și, de exemplu, setările de politică pentru a activa criptarea silențioasă în următorul document: [Activarea silențioasă a criptării BitLocker.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="84ab1-120">Î: Dacă un dispozitiv este deja criptat cu BitLocker utilizând setările implicite sistem de operare pentru metoda de criptare și puterea de descifrare (XTS-AES-128), va aplica o politică cu setări diferite care declanșează automat re-criptarea unii cu noile setări?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="84ab1-121">R: Nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="84ab1-122">Pentru a aplica noile setări cipher, unitatea trebuie mai întâi decriptată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="84ab1-123">**Notă:** Pentru dispozitivele înscrise cu AutoPilot, criptarea automată care ar avea loc în timpul OOBE nu este declanșată până când nu se evaluează politica Intune, care permite utilizarea setărilor bazate pe politică în locul valorilor implicite ale OS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="84ab1-124">Î: Dacă un dispozitiv este criptat ca rezultat al aplicației politicii Intune, va fi decriptat atunci când acea politică este eliminată?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="84ab1-125">A: Eliminarea politicii legate de criptare NU are ca rezultat decriptarea unităților care au fost configurate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="84ab1-126">Î: De ce Politica de conformitate Intune arată că dispozitivul meu nu are BitLocker activat, chiar dacă este activat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="84ab1-127">A: Setarea "Bitlocker activat" din Politica de conformitate Intune utilizează clientul Windows Device Health Attestation (DHA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="84ab1-128">Acest client măsoară starea dispozitivului doar la momentul de pornire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="84ab1-129">Așadar, dacă un dispozitiv nu a fost repornit de când a fost finalizată criptarea Bitlocker, serviciul client DHA nu va raporta Bitlocker ca fiind activ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ab1-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 