---
title: Găsirea aplicațiilor lipsă în blade de înregistrare a aplicațiilor
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004352"
- "9654"
ms.openlocfilehash: 00b5821e2edad8b60ff60b1f85264d81c72277e4
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51405218"
---
# <a name="find-missing-applications-on-app-registration-blade"></a><span data-ttu-id="0507d-102">Găsirea aplicațiilor lipsă în blade de înregistrare a aplicațiilor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-102">Find missing applications on App Registration blade</span></span>

1. <span data-ttu-id="0507d-103">Nu găsiți aplicații în portalul de înregistrare a aplicațiilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-103">Cannot find applications on App Registration portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="0507d-104">Dacă o aplicație este o aplicație cu mai multe entități găzduite și a fost înregistrată în altă entitate găzduită, aceasta nu se va afișa sub Blade de înregistrare a aplicațiilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-104">If an application is a multi-tenant application and it was registered in another tenant, it will not be displayed under App Registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="0507d-105">Totuși, o puteți găsi sub Enterprise Applications blade după ce aceasta a fost accesată (după consimțământul dvs.) și entitatea principală de serviciu a fost creată în entitatea găzduită.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-105">However, you may find it under Enterprise Applications blade once it has been accessed (after being consented) and service principal has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0507d-106">Pentru mai multe informații, [consultați Aplicațiile & principale de serviciu din Azure AD - platforma de identitate Microsoft.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-106">For more information, see [Apps & service principals in Azure AD - Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0507d-107">Nu puteți să vizualizați aplicații în blade de înregistrare a aplicațiilor chiar dacă sunteți administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-107">Unable to view apps in App Registration blade even though you are an admin.</span></span>

    <span data-ttu-id="0507d-108">Asigurați-vă că sunteți în directorul potrivit pe portalul Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-108">Please ensure you are in the right directory on the Azure portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0507d-109">Aplicația mea nu este listată sub blade pentru aplicații enterprise, dar apare atunci când interogăm comanda PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-109">My application is not listed under Enterprise Applications blade but it shows up when I query PowerShell command.</span></span>

    <span data-ttu-id="0507d-110">Uneori, după ce ștergeți aplicația din portalul Azure, aceasta nu se afișează în portal, dar este posibil să nu fi fost ștearsă complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-110">Sometimes, after you delete the application from the Azure portal it does not show up in the portal but it may not have been deleted completely.</span></span> <span data-ttu-id="0507d-111">Pentru mai multe informații, consultați:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-111">For more information, see:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0507d-112">Puteți să regăsiți lista de aplicații șterse anterior și să vedeți dacă aplicația apare în listă utilizând comanda Powershell: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-112">You can retrieve the list of previously deleted applications and see if the application shows up in the list by using the Powershell command: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span></span> <span data-ttu-id="0507d-113">Pentru a afla mai multe, [consultați Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-113">To learn more, see [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="0507d-114">Dacă doriți să eliminați complet aplicația, puteți încerca următoarele în PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-114">If you want to remove the application completely, you can try the following in PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="0507d-115">Pentru a afla mai multe, [consultați Remove-AzureADApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-115">To learn more, see [Remove-AzureADApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="0507d-116">Alternativ, puteți încerca să restaurați aplicația ștearsă utilizând următoarea comandă Powershell: **Restore AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-116">Alternatively, you can try restoring the deleted application using the following Powershell command: **Restore AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="0507d-117">Pentru a afla mai multe, [consultați Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-117">To learn more, see [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span></span>
4. <span data-ttu-id="0507d-118">Nu pot găsi lista cu toate aplicațiile enterprise preinstalate în noua mea entitate găzduită Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-118">Can’t find list of all pre-installed enterprise applications in my new Azure tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="0507d-119">Nu există aplicații de întreprindere preinstalate în Azure AD în mod implicit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-119">There are no pre-installed enterprise applications in Azure AD by default.</span></span> <span data-ttu-id="0507d-120">Trebuie să o adăugați manual din opțiunea "Aplicație nouă" răsfoind-o din galeria Azure AD sau adăugați o aplicație non-galerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-120">You need to add it manually from the ‘New application’ option by browsing it from Azure AD gallery or add a non-gallery application.</span></span> <span data-ttu-id="0507d-121">Pentru a afla mai multe, [consultați Pornire rapidă: Adăugarea unei aplicații la entitatea găzduită Azure Active Directory (Azure AD).](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-121">To learn more, see [Quickstart: Add an application to your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal).</span></span>
    <span data-ttu-id="0507d-122">Dacă sunteți administrator global, vă puteți accesa cu ușurință aplicațiile utilizând [Lansatorul de aplicații Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-122">If you are a global administrator, you can easily access your apps using the [Microsoft 365 App Launcher](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span></span>
5. <span data-ttu-id="0507d-123">Nu îmi pot găsi aplicațiile din portalul Aplicațiile mele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-123">Unable to find my apps from My Apps portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="0507d-124">Asigurați-vă că nu sunt ascunse aplicațiile din pagina colecției Aplicațiile mele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-124">Make sure that apps are not hidden in My Apps collection page.</span></span> <span data-ttu-id="0507d-125">Pentru a afla mai multe, [consultați Colecții (previzualizare) în portalul Aplicațiile mele - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-125">To learn more, see [Collections (preview) in the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span></span>
6. <span data-ttu-id="0507d-126">Pentru a porni aplicații din portalul Aplicațiile mele, consultați [Găsirea aplicațiilor & pe portalul Aplicațiile mele - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-126">To start apps from the My Apps portal, see [Locate & use apps on the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="0507d-127">Aplicația Office 365 Mover nu se afișează pe enterprise Applications blade după instalare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-127">Office 365 Mover app is not showing up on Enterprise Applications blade after installation.</span></span>

    <span data-ttu-id="0507d-128">Aplicația "Office 365 Mover" este o aplicație pentru mai multe imprimante care nu trebuie adăugată la AAD utilizând secțiunea Galerie aplicații de sub Înregistrare aplicații Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-128">The "Office 365 Mover" application is a multitenant app that doesn’t need to be added to AAD using the Gallery Applications section under Enterprise App Registration.</span></span> <span data-ttu-id="0507d-129">Pentru a accesa aplicația Office 365 Mover, pur și simplu conectați-vă la aplicație și solicitați consimțământul utilizatorului pentru permisiuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-129">To access Office 365 Mover app, simply sign-in to the app and it would ask for user's consent for the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0507d-130">După ce utilizatorul oferă consimțământul, această aplicație va fi adăugată automat la entitatea găzduită cu ID-ul de e-mail pe care l-ați conectat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-130">Once the user provides the consent, this app would automatically get added to the tenant with the email id you have logged in.</span></span>

    <span data-ttu-id="0507d-131">După ce vă conectați la aplicație, ar trebui să puteți găsi intrarea acestei aplicații sub sistemul blade Enterprise Applications din AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-131">After signing into the application, you should be able to find this application's entry under the Enterprise Applications' blade in AAD.</span></span> <span data-ttu-id="0507d-132">Trebuie să căutați aplicația fie tastând numele complet, adică "Office 365 Mover", fie pur și simplu căutați "office" și ar trebui să listze aplicația.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-132">You need to search for that application by either typing the full name, i.e., "Office 365 Mover" or simply search "office" and it should list the app.</span></span> <span data-ttu-id="0507d-133">Pentru a afla mai multe, consultați [Office 365 Mover](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html)spune că este deja instalat, dar nu este listat în galeria Aplicații enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-133">To learn more, see [Office 365 Mover says it's already installed but it's not listed in the Enterprise Application gallery](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html).</span></span>
8. <span data-ttu-id="0507d-134">Pornire rapidă: Vizualizați lista de aplicații care utilizează entitatea găzduită [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) pentru gestionarea identităților vă arată cum să vizualizați aplicațiile, cunoscute și ca aplicații, care sunt configurate deja să utilizeze entitatea găzduită Azure AD ca furnizor de identitate (IDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-134">[Quickstart: View the list of applications that are using your Azure Active Directory (Azure AD) tenant for identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) shows you how to view the applications, also known as apps, that are already set up to use your Azure AD tenant as their Identity Provider (IdP).</span></span>
9. <span data-ttu-id="0507d-135">[Depanați problema obișnuită cu adăugarea sau](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) eliminarea unei aplicații în Azure Active Directory vă ajută să înțelegeți problemele comune cu vizualizarea aplicațiilor în Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0507d-135">[Troubleshoot common problem adding or removing an application to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) helps you understand the common problems people face viewing apps in Azure Active Directory.</span></span>
