---
title: Recuperarea unui element care nu se mai află în folderul Elemente șterse
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/2/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800008"
- "7320"
ms.openlocfilehash: b6ac084ead88b090d6caab1405d5d96f24890ea7
ms.sourcegitcommit: 62a83a1c6bd9779a1a11b749490bd11670d4b063
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49565130"
---
# <a name="recover-an-item-thats-no-longer-in-your-deleted-items-folder"></a><span data-ttu-id="ea48b-102">Recuperarea unui element care nu se mai află în folderul Elemente șterse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-102">Recover an item that's no longer in your Deleted items folder</span></span>

<span data-ttu-id="ea48b-103">Dacă nu găsiți un element în folderul Elemente șterse, următorul punct în care să căutați este folderul Elemente recuperabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-103">If you can't find an item in the Deleted Items folder, the next place to look is the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-104">Acesta este un folder ascuns în care sunt mutate elementele atunci când:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-104">This is a hidden folder that items are moved to when:</span></span>
- <span data-ttu-id="ea48b-105">Acestea sunt șterse din folderul Elemente șterse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-105">They're deleted from the Deleted Items folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea48b-106">Folderul Elemente șterse este golit, fie de dumneavoastră, fie de o politică setată de administratorul IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-106">The Deleted Items folder is emptied, either by you or by a policy set by your IT administrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea48b-107">Ștergeți un element selectându-l și apăsând **Shift + Delete**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-107">You delete an item by selecting it and pressing **Shift+Delete**.</span></span>

<span data-ttu-id="ea48b-108">Pentru a vizualiza și a recupera elementele care au fost mutate în folderul Elemente recuperabile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-108">To view and recover items that have been moved to the Recoverable Items folder:</span></span>
1. <span data-ttu-id="ea48b-109">Într-un browser web, conectați-vă la Outlook Web App utilizând adresa URL furnizată de persoana care gestionează e-mailul pentru organizația dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-109">In a web browser, sign in to Outlook Web App using the URL provided by the person who manages email for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-110">Introduceți numele de utilizator și parola, apoi selectați **Conectare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-110">Enter your user name and password, and then select **Sign in**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ea48b-111">În lista de foldere de e-mail, faceți clic cu butonul din dreapta pe **elemente șterse**, apoi selectați **Recuperare elemente șterse...**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-111">In your email folder list, right-click **Deleted Items**, then select **recover deleted items...**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ea48b-112">Dacă este necesar, utilizați caseta de căutare pentru a găsi elementul pe care doriți să-l recuperați.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-112">If necessary, use the search box to find the item that you want to recover.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ea48b-113">Atunci când găsiți elementul, selectați-l și faceți clic pe **recuperare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-113">When you find the item, select it and click **recover**.</span></span>
   <span data-ttu-id="ea48b-114">Elementele recuperate sunt mutate în locația implicită pentru fiecare tip de element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-114">The recovered items are moved to the default location for each item type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ea48b-115">Mesajele intră în Inbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-115">Messages go to your Inbox.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ea48b-116">Elementele de calendar merg la calendarul dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-116">Calendar items go to your Calendar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ea48b-117">Persoanele de contact ajung în folderul persoane de contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-117">Contacts go to your Contacts folder.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ea48b-118">Activități accesați folderul activități.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-118">Tasks go to your Tasks folder.</span></span>

<span data-ttu-id="ea48b-119">**Sfaturi pentru recuperarea elementelor din folderul Elemente recuperabile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-119">**Tips for recovering items in your Recoverable Items folder**</span></span>

- <span data-ttu-id="ea48b-120">Data ștearsă pentru un element din folderul Elemente recuperabile este când elementul a fost mutat în folderul Elemente șterse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-120">The deleted date for an item in the Recoverable Items folder is when the item was moved to the Deleted Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-121">Nu este data la care elementul a fost mutat în folderul Elemente recuperabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-121">It's not the date the item was moved to the Recoverable Items folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea48b-122">Elementele din folderul Elemente recuperabile nu au pictograme, astfel încât toate să arate foarte asemănătoare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-122">Items in the Recoverable Items folder don't have icons, so they all look very similar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ea48b-123">În cazul în care căutați o persoană de contact, căutați un element care conține numele persoanei, dar nu și linia de subiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-123">If you're looking for a contact, look for an item that has the name of the person, but no subject line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ea48b-124">Dacă sunteți în căutarea unei rezervări de calendar, căutați un element care nu are numele unei persoane sau o linie de subiect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-124">If you're looking for a calendar appointment, look for an item that doesn't have a person's name or a subject line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ea48b-125">Dacă sunteți în căutarea unei persoane de contact, a unei rezervări de calendar sau a unui aspect de activitate pentru textul acelui element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-125">If you're looking for a contact, calendar appointment, or a task look for the text of that item.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea48b-126">Pentru a recupera mai multe elemente, treceți cu mouse-ul peste fiecare element și bifați caseta de selectare de lângă acesta, faceți clic pe **recuperare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-126">To recover multiple items, hover over each item and select the checkbox next to it, click **recover**.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-127">De asemenea, puteți recupera mai multe elemente adiacente, selectând caseta de selectare pentru primul element, ținând apăsată tasta **Shift** , apoi selectând caseta de selectare pentru ultimul element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-127">You can also recover multiple adjacent items by selecting the checkbox for first item, holding down the **Shift** key, and then selecting the checkbox for the last item.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-128">Atunci când sunt selectate toate elementele, selectați **recuperare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-128">When all items are selected, select **recover**.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea48b-129">Puteți elimina elementele din lista **recuperați elementele șterse** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-129">You can purge items from the **Recover deleted items** list.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-130">Pur și simplu selectați elementul, apoi faceți clic pe **Ștergere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-130">Just select the item and then select **purge**.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-131">Dacă goliți un element, nu veți putea utiliza recuperarea elementelor șterse pentru a-l recupera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-131">If you purge an item, you won't be able to use Recover deleted items to get it back.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-132">Epurarea unui mesaj nu o va elimina din orice backup efectuat înainte de a-l fi curățat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-132">Purging a message won't remove it from any backups that were made before you purged it.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea48b-133">Este posibil ca organizația să fi specificat cât timp sunt disponibile elementele din folderul Elemente recuperabile pentru recuperare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-133">Your organization might have specified how long items in the Recoverable Items folder are available for recovery.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-134">De exemplu, este posibil să existe o politică care șterge tot ce a fost în folderul Elemente șterse timp de 30 de zile și o altă politică care vă permite să recuperați elementele din folderul Elemente recuperabile pentru până la încă 14 zile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-134">For example, there might be a policy that deletes anything that’s been in your Deleted Items folder for 30 days and another policy that lets you recover items in the Recoverable Items folder for up to another 14 days.</span></span>
