---
title: Depanarea protocoalelor de conectare OAuth 2,0 și OpenID
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/17/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9776"
- "9004342"
ms.openlocfilehash: d2f14d4d16bea890b564cdb9bd9ac3875c28d115
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "51037701"
---
# <a name="troubleshoot-oauth-20-and-openid-connect-protocols"></a><span data-ttu-id="566e8-102">Depanarea protocoalelor de conectare OAuth 2,0 și OpenID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-102">Troubleshoot OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols</span></span>

<span data-ttu-id="566e8-103">Pentru a rezolva problemele de conectare OAuth 2,0 și OpenID, efectuați următorii pași recomandate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-103">To resolve OAuth 2.0 and OpenID Connect issues, perform the following recommended steps:</span></span>

<span data-ttu-id="566e8-104">Consultați următoarele articole care sunt asociate cu configurarea și depanarea protocoalelor de conectare OAuth 2,0 și OpenID:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-104">Refer to the following articles that are related to configuration and troubleshooting OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols:</span></span>

- <span data-ttu-id="566e8-105">[Microsoft Identity Platform și OAuth 2,0 codul de autorizare](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) -acest articol descrie cum să programați direct împotriva **fluxului cod Grant (PKCE)** din aplicație, utilizând orice limbă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-105">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 authorization code flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - This article describes how to program directly against the **code grant (PKCE) flow** in your application, using any language.</span></span>
- <span data-ttu-id="566e8-106">[Platforma de identitate Microsoft și fluxul de acreditări client 2,0 OAuth](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) -acest articol descrie cum să programați direct împotriva **fluxului de acreditări client** în aplicația dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-106">[Microsoft identity platform and the OAuth 2.0 client credentials flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - This article describes how to program directly against the **client credentials flow** in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="566e8-107">[Acreditări de parolă pentru proprietarii de resurse Microsoft Identity și OAuth 2,0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) -acest articol descrie cum să programați direct împotriva **fluxului ROPC** din aplicație.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-107">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) - This article describes how to program directly against the **ROPC flow** in your application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="566e8-108">Platforma de identitate Microsoft acceptă doar ROPC pentru entități găzduite Azure AD, nu și pentru conturile personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-108">The Microsoft identity platform only supports ROPC for Azure AD tenants, and not for personal accounts.</span></span> <span data-ttu-id="566e8-109">Acest lucru înseamnă că trebuie să utilizați un punct final specific entității găzduite **https://login.microsoftonline.com/{TenantId_or_Name}) (** sau punctul final al **organizațiilor** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-109">This means that you must use a tenant-specific endpoint **(https://login.microsoftonline.com/{TenantId_or_Name})** or the **organizations** endpoint.</span></span>
    - <span data-ttu-id="566e8-110">Conturile personale care sunt invitate la o entitate găzduită Azure AD nu pot utiliza ROPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-110">Personal accounts that are invited to an Azure AD tenant can't use ROPC.</span></span>
    - <span data-ttu-id="566e8-111">Conturile care nu au parole nu se pot conecta prin ROPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-111">Accounts that don't have passwords can't sign in through ROPC.</span></span> <span data-ttu-id="566e8-112">Pentru acest scenariu, vă recomandăm să utilizați în schimb un alt flux pentru aplicație.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-112">For this scenario, we recommend that you use a different flow for your app, instead.</span></span>
    - <span data-ttu-id="566e8-113">Dacă utilizatorii trebuie să utilizeze [autentificarea multi-factor (AMF)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) pentru a vă conecta la aplicație, acesta va fi blocat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-113">If users need to use [multi-factor authentication (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) to log in to the application, they will be blocked.</span></span>
    - <span data-ttu-id="566e8-114">ROPC nu este acceptat în scenariile de [federație de identitate hibridă](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) (de exemplu, Azure AD și ADFS utilizate pentru a autentifica conturile locale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-114">ROPC is not supported in [hybrid identity federation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) scenarios (for example, Azure AD and ADFS used to authenticate on-premises accounts).</span></span> <span data-ttu-id="566e8-115">Dacă utilizatorii sunt redirecționați pe pagini complete către un furnizor de identitate local, Azure AD nu poate testa numele de utilizator și parola pentru respectivul furnizor de identitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-115">If users are full-page redirected to an on-premises identity provider, Azure AD is not able to test the username and password against that identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="566e8-116">[Autentificarea directă](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-pta) este acceptată cu ROPC, totuși.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-116">[Pass-through authentication](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-pta) is supported with ROPC, however.</span></span>
    - <span data-ttu-id="566e8-117">O excepție de la un scenariu de federație de identitate hibridă ar fi următoarele: Politica de descoperire acasă Realm cu **AllowCloudPasswordValidation** setată la **True** va permite ca fluxul ROPC să funcționeze pentru utilizatorii federativi atunci când parola locală este sincronizată cu Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-117">An exception to a hybrid identity federation scenario would be the following: Home Realm Discovery policy with **AllowCloudPasswordValidation** set to **TRUE** will enable ROPC flow to work for federated users when on-premises password is synced to cloud.</span></span> <span data-ttu-id="566e8-118">Pentru mai multe informații, consultați [Activarea autentificării directe ROPC a utilizatorilor federativi pentru aplicațiile moștenite](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-authentication-for-federated-users-portal#enable-direct-ropc-authentication-of-federated-users-for-legacy-applications)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-118">For more information, see [Enable direct ROPC authentication of federated users for legacy applications](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-authentication-for-federated-users-portal#enable-direct-ropc-authentication-of-federated-users-for-legacy-applications)</span></span> 
- <span data-ttu-id="566e8-119">[Platforma de identitate Microsoft și OAuth 2,0 în numele fluxului](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-on-behalf-of-flow) -acest articol descrie cum să programați direct împotriva **fluxului în numele (OBO)** în aplicația dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-119">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 On-Behalf-Of flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-on-behalf-of-flow) - This article describes how to program directly against the **on-behalf-of (OBO) flow** in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="566e8-120">[Platforma de identitate Microsoft și protocolul OpenID Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) -acest articol vă arată cum să implementați protocolul OpenID Connect independent de limbă și descrie cum să trimiteți și să PRIMIȚI mesaje http fără a utiliza nicio bibliotecă Microsoft Open-Source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-120">[Microsoft identity platform and OpenID Connect protocol](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - This article shows how to implement the OpenID Connect protocol independent of language, and describes how to send and receive HTTP messages without using any Microsoft open-source libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="566e8-121">**Simboluri de acces**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-121">**Access Tokens**</span></span>

<span data-ttu-id="566e8-122">[Simboluri de acces ale platformei Microsoft Identity](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) -Aflați cum poate valida API-ul și utiliza creanțele dintr-un simbol Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-122">[Microsoft identity platform access tokens](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) - Learn how your API can validate and use the claims inside an access token.</span></span> <span data-ttu-id="566e8-123">Toate documentația din acest articol, cu excepția cazului în care se menționează, se aplică doar la tokenurile emise pentru API-uri pe care le-ați înregistrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-123">All documentation in this article, except where noted, applies only to tokens issued for APIs you've registered.</span></span> <span data-ttu-id="566e8-124">Nu se aplică tokenurilor emise pentru API-urile deținute de Microsoft și nici acele simboluri nu pot fi utilizate pentru a valida modul în care platforma de identitate Microsoft va emite tokenuri pentru un API pe care îl creați.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-124">It does not apply to tokens issued for Microsoft-owned APIs, nor can those tokens be used to validate how the Microsoft identity platform will issue tokens for an API you create.</span></span>

<span data-ttu-id="566e8-125">**Configurație aplicație**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-125">**Application Configuration**</span></span>

<span data-ttu-id="566e8-126">[Restricții și limite pentru redirecționare URL-uri (răspuns)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reply-url) -Aflați cum să configurați uri redirecționare (URL răspuns).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-126">[Redirect URI (reply URL) restrictions and limitations](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reply-url) - Learn how to configure your Redirect URI (reply URL).</span></span> <span data-ttu-id="566e8-127">Un URL de redirecționare sau un URL de răspuns este locația în care serverul de autorizare trimite utilizatorul după ce aplicația a fost autorizată cu succes și a acordat un cod de autorizare sau un token de acces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-127">A redirect URI, or reply URL, is the location where the authorization server sends the user once the app has been successfully authorized and granted an authorization code or access token.</span></span> <span data-ttu-id="566e8-128">Serverul de autorizare trimite codul sau simbolul la URI redirecționare; prin urmare, este important să înregistrați locația corectă ca parte a procesului de înregistrare a aplicațiilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-128">The authorization server sends the code or token to the redirect URI; so it's important you register the correct location as part of the app registration process.</span></span>

<span data-ttu-id="566e8-129">**Asigurarea accesului la aplicații**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-129">**Application Provisioning**</span></span>

<span data-ttu-id="566e8-130">[Tutorial: dezvoltarea și planificarea accesului pentru un punct final SCIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/use-scim-to-provision-users-and-groups) -acest articol descrie cum să construiți un punct final SCIM și să vă integrați cu serviciul de asigurare a accesului la AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566e8-130">[Tutorial: Develop and plan provisioning for a SCIM endpoint](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/use-scim-to-provision-users-and-groups) - This article describes how to build an SCIM endpoint and integrate with the AAD provisioning service.</span></span>


